El Juego al que va a disponerse a jugar trata sobre el rey demonio intentando conquistar las tierras humanas, tu juegas como el rey demonio el cual comandara sus tropas a la batalla.


Cada vez que mates a un humano venderás su carne para conseguir dinero y llevar a tus tropas al campo de batalla o mejorar las que estén hay. Este juego se trata de un Tower Defence en el que  los enemigos tendrán un camino predefinido y tu como jugador deveras matarlos antes de que alcance el final del camino momento en el que te descontara vida dependiendo de su dificultad, entre estos hay los camuflados los cuales tendrán un aura verdosa, los regenerables los cuales son rojas sus armaduras y los acorazados los cuales aguantan mucho daño si o es del tipo adecuado, junto con sus fusiones y los temidos boses los cuales serán un desafío que indica las rondas claves como la ronda 40, la ronda 80, la  ronda 90 y la ronda 100.

Juego para todos los públicos, pero dirigido a un público joven.
